---
layout: post
title: "GDG Xi'an Codelab: Kotlin Android 应用开发入门"
author: EricJin
---

我们 GDG 西安很久没有举行面对面交流的线下活动了（其实也才两个月）。这一方面是因为今年西安的酷暑，另一方面是因为组织者和志愿者也都比较忙。好在炎热的天气离开的也算坚决，我们9月16日的活动应该不会太热了。

是的，我们要继续实施每月一次的社区线下活动了。

 - **时间：**2017年9月16日，下午13:30~16:30
 - **地点：**西安市南二环69号，西安创新设计中心307室（泥巴创客空间）

本次活动的主题是今年 Google IO 大会上的新星：Kotlin ，一门有望替代 Java，但是仍然运行在JVM上的新语言。
在 Kotlin 的官方网站上写着：100% interoperable with Java™ and Android™。

我 Google 了几分钟，发现 Kotlin 的内容非常丰富，其中包括很多已经翻译为中文的手册，书籍，教程。现在，学 Kotlin 已经没有太多障碍了。
作为新晋明星，当然有很多优点，就不粘贴拷贝了，有兴趣的朋友们可以移步：<http://www.demojameson.com/2015/11/08/why-kotlin/> 或者自行 Google。

本次活动有五个环节

<table class="striped">
<thead>
  <tr>
    <th>时间</th>
    <th>环节</th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr><td width="150">13:30 ~ 13:45</td><td>签到，叙旧。  </td></tr>
  <tr><td width="150">13:50 ~ 14:30</td><td>Kotlin 简单介绍。   </td></tr>
  <tr><td width="150">14:30 ~ 14:45</td><td>「A Tips」 分享。请大家分享自己最近遇到的好东西，不限于技术内容，每人一分钟。 </td></tr>
  <tr><td width="150">14:45 ~ 15:05</td><td>中场休息。多留点时间大家好好聊聊。 </td></tr>
  <tr><td width="150">15:05 ~ 16:30</td><td>Kotlin CodeLab。纸上得来终觉浅，让我们用 Kotlin 做一个简单的 Android 应用。所以，请大家带上笔记本，安装最新Android Studio。 </td></tr>
</tbody>
</table>

重复一下关键的信息：

 - **GDG西安 2017年9月 Kotlin主题 线下聚会**
 - **时间：**2017年9月16日，下午13:30~16:30
 - **地点：**西安市南二环69号，西安创新设计中心307室（泥巴创客空间）
 - **收费：**0元。GDG的活动一直都是免费的。
 - **参与条件：**无。欢迎一切对技术感兴趣的朋友来参加活动。
 - **需携带：**开放的心。笔记本，用于CodeLab。水杯，为了环保，有自己的杯子，就带上吧。
  
> BTW：前面提到组织者和志愿者都很忙，所以我们持续的招收志愿者，愿意为社区贡献，能保证一定的时间付出的朋友们，请联系我。我们会在活动开始的时候做进一步讲解。

----

<div class="text-center">
  <p>
    <a href="https://jinshuju.net/f/b6vbnA" class="btn btn-success">我要报名</a>  
  </p>
</div>

